86
27
2
2
12
Rushi
As-tu la fibre d’un Ninja ?#Non#Oui
Nous allons voir ca ! 
Que faut-il préférer à 
l’agreable ?#la douleur.#l’utile.
Bien. Lorsqu’un fou court,
une personne saine…#saute.#court.
Il n’y a pas de katana 
pour s’attaquer à …#un enfant.#la gentillesse.
Le froid comme la 
chaleur ne dure que jusqu’à …#la nuit.#l’equinoxe.
Que faut-il laver par le sang ?#l’honneur.#le sang.
Pierre qui roule n’amasse pas …#fortune.#mousse.
Si les bonnes nouvelles 
marchent, les mauvaises …#fuient.#courent.
Que commande les hommes 
et le monde ?#les croyances.#la monnaie.
Qu’est-ce qui est meilleur que rien ?#tout.#peu.
Qu’est-ce que la base 
du succès ?#l’échec.#la persévérance
Bravo ! Tu es digne de faire partie
des nôtres. Pour prouver ta valeur, 
il te faudra tuer Zukarin.
#
